您好，欢迎来到2021年3月，我将回答您的所有问题
问题，请记住您也可以在下面的评论中提出问题，但
确保您的问题是特定的，好吧，不要太宽泛，我会做的
我最好的回答，好的，让我们开始吧，好的，这是
来自mehmat jay的一位，可以请您解释一下ppf
雅思说话的方法好吧，可以肯定的是
ppf代表过去的现在和将来，我们使用这种谈论方法
第二部分的过去，现在，甚至未来
您的雅思演说的第二部分是
您会收到一张小任务卡，需要讲两分钟
一个特定的主题，这很难维持
在特定主题上的演讲超过60秒
讲一个特定的故事，所以ppf可以让您讲过去的三个故事
现在和将来，您不会用完您的语言，而且语言更多
有趣，因为您现在使用的是过去时的动词时态
也许未来，例如，如果您想了解更多信息，可以查看
出e2language.com上的方法课，这是一个很好的方法，我有一个
问题，我25号要参加考试，我爱你
ppf说话的方法，但我需要确认提示卡上说
比如说关于老师的话题，那么谈论三个话题就可以了吗？
不同的故事好吧，答案是肯定的
绝对可以谈论三个不同的故事
我实际上听说过一些讲雅思考试的考官
如果候选人谈论三个故事，就对他们说些什么
我建议你做的只是开始谈论
礼物，老师，礼物或其他任何东西
语音卡大约还可以，所以可能是过去的第一张
然后当你穷尽了过去的故事
然后转到当前故事并谈论另一个
礼物老师无论礼物是什么，也许如果你有时间可以聊
关于那个未来的礼物老师，无论你想得到什么
好吧，所以让你说的不太清楚
三个故事，但否则这种方法很棒
我已经进行了五次该测试，而我已经使用了五次四次的ppf方法
我有九次的时候我有8.5次的时候我不知道
为什么我的分数是8.5，但你去了，所以不仅是我，还有数百
数百名雅思考试者使用了ppf
要取得巨大成功，下一个问题是来自吉安的什么才是最好的
雅思考试示例中的写作结构
段落结构好吧，约翰，这是一个好问题，答案
取决于您是否需要使用单个
主意段落结构，如果您正在谈论
例如，一个单一的问题可能会问你
是什么原因造成了类似的原因
因此，您使用单段结构，但有时您需要谈论
关于优势或问题
在这种情况下，您需要讨论多个
在这种情况下，您使用双重想法段落结构
简而言之，当您谈论文章的段落时
您需要学习并使用两种结构
因此，在考试当天，密西卡（Mishka）问杰伊先生，您是否相信外星人
您认为它们看起来像ps是什么，您很酷的香蕉米什卡，我很高兴
你问这个问题关于那里是否有外星人
现在在宇宙中与我交流是什么颜色
你当然是绿色的，他们是绿色的，他们必须是绿色的，而且它们有很大的
眼睛，它们有点可爱，我确定它们非常友好
好的，下一个prasanna rani jay，您可以在上面制作视频吗
可以听地图的指示，所以prasanna是的，我
在雅思考试的听力部分中了解到，您通常需要做一个
地图标注完成任务，可能会造成混乱
嗯，我建议您做的是在下面的描述中，有一个指向
亚历克斯为此任务制作的特定视频
请注意，接下来的一支t布鲁塞尔亚科娃e2球队你是最好的
完全同意你的下一个问题
化学家waffa嗨，杰伊，我很难建立写作的想法，我有
要提供一般培训产品，请回复如何
我可以改善吗，所以化学家wafa好消息
一般而言，您在编写任务1时不会
真的需要提出任何想法给您的想法
在小任务卡上的圆点上，您确实需要
有点想像力，因为您需要扩展这些范围
否则很简单
现在我建议你做一个简短的小计划
在您开始写好之前，请阅读该主题的问题提示
非常仔细地撰写论文，您有足够的时间进行思考和计划
甚至花三分钟甚至四分钟就可以知道
计划可能不会花那么长的三分钟时间写下来
您的计划，然后开始写好吧，所以不要
只是没有计划就开始写作，因为那会成问题
阿姆鲁莎·拉克希米（Amrutha Lakshmi）解释关于雅思写作的问题
好吧，我很认真，让我们把它拿回去，想像你在做雅思
第一次写作实际上忘记了你拥有的一切
曾经学过你打算怎么写那篇文章
好吧，您需要注意很多事情
首先，请非常仔细地阅读问题提示，然后
只写关于该问题的提示提示最大的错误
候选人写的是他们撇开话题
那就是他们没有仔细阅读它，或者他们
读了一下，然后开始写一些其他的东西，所以
保持话题，当然你会成为
尝试写出语法准确的句子，但您还需要注意
的语法范围，这意味着您写了许多
不同的句子结构结构也很重要，那就是
整个文章的结构段落的结构以及
我提到了句子的结构，您还需要注意
词汇和语法一样，您需要显示一个
您不会一次又一次重复关键字的词汇范围
您使用的是好的同义词或释义
因此，如果您牢记这些内容，那么您将在其中获得良好的成绩
雅思，这正是我们在方法课程中涵盖的内容
所有内容都可以在e2language.com上找到，而这些内容也可以在实时课程中找到，
专家老师，请在网站上查看
supna yadav jay我现在已经给雅思四次了，我的写作水平是6.5
其中三个，因为我在写句子时跳过单词
最终无法准确地校对我的作品是原因
是的，您只是跳过了一个字，实际上我无法校对
您能提供一些有关校对的提示吗
好的子网，所以您实际上已经确定了正在跳过的问题
单词，所以请不要跳过单词，以确保您拥有
带有主语动词和宾语的完整句子
似乎是您的问题，但关于校对
这真的很难，您很难确定
如果你知道做错了，那你就做错了
您一开始就不会做错
这就是为什么在准备的早期阶段反馈如此重要的原因
你想写这篇论文的权利，将其发送给
专家然后会根据语法向您提供反馈
结构是否与主题相关，好吧，这正是我们在e2语言中所做的
但在考试当天要进行校对
如果您知道自己的常见错误是什么，可以检查一下您是否犯了错误
在说好之前的那些错误，这是我所能做的
聪明的休闲者，一公斤重的钢材或一公斤的羽毛重些
差点把我带到那里，我很休闲，我认为他们的体重都一样
farooq你好，你能解释一下如何提高
阅读如此愚蠢的东西，您需要意识到两个关键的知识，以提高您的
阅读分数首先要掌握的基本技能
广泛的词汇，你能
简而言之，可以理解页面上的所有单词
您能理解文字吗，因为这是您需要的第一部分
理解你读的书还可以吗第二部分是你
了解雅思考试问题，您了解如何做对错
没有给出或匹配信息或匹配标题等，还可以
您是否从时间管理的角​​度理解它
您可以快速阅读文字吗？您可以快速回答问题吗，因为您
理解阅读方法好，所以要考虑一些事情
关于usama我该如何提高我的口语
因为我没有外国人要处理
usama这是一个很好的问题，是吗
如果您无权使用母语人士进行练习，该怎么办
您可以做的一件事就是查看我们创建的新网站
叫做e2school.com，有点像姊妹网站
您可以使用e2语言上的e2language.com进行考试准备
e2学校，您在自己的技能上进行技能培养，这是我们开设的课程之一
在e2学校拥有一个叫做口语实验室，这是一个
发音改善课程，所以这是一回事
您可以检查一下是否可以帮到您
varun walia嘿正在阅读和倾听
回答不区分大小写的好的varun，因此简而言之，您可以在基于纸张的测试中
只需用大写字母写，并且在基于计算机的测试中，您必须
具有区分大小写的功能，您不能只用大写字母写
两种方式都可以正确地编写，例如
如果您要写有关巴黎之类的首都的信息，请使用大写字母p
例如小写的aris或一个人的名字有一个大写字母
所以只要尝试使用适当的区分大小写
chirag hi，我只想让你知道编写任务2的视频
发表于2017 2018没有明确的结构和类型信息
如果您可以从哪部影片中进行指导，则可以预期获得多少篇论文
你们中的一些人开始参考第二部分的写作
这样就可以更容易地理解感谢chirug指出的很好
所有最新方法课程，都是最新的
方法课程实际上在网站e2language.com上
一些最新的课程在youtube上，但所有课程都在
平台，所以在那里检查他们senaan ala嗨，我的英语水平
我的熟练程度是中等水平
雅思考试是否可以，非常感谢塞南的答案
这可能不是没有游戏的方法
雅思考试方法课程非常有帮助
如果您已经具备所需的熟练程度
这会稍微提高您的分数，但是如果您
缺乏技能词汇语法发音
而您正试图从这里跳到雅思6到雅思7或
无论您需要什么，我都会说这是不可能的
你需要建立自己的语言能力
是语言测试，您不能玩此测试
就像YouTube上的某些人会告诉你的下一个问题一样多
你从哪里来的好奇，这是一个很好的问题
[音乐]让我们说这是行星际诺拉
您对ielts的痴迷是怎么回事ielts这种喜欢发生的ielts
一旦你把我逼到墙上，男人就会想出一些原创的东西
首先，我实际上在生活中还有其他兴趣
除了雅思，但嗯，这是我的工作，这就是我所做的工作
我为参加雅思考试的人做准备，但随时可以问我其他问题
对生活的兴趣哈比巴嗨，杰伊，我看了很多视频
编写任务2的过程中，我看到很多老师表现出不同的类别
与您的写作类别不匹配的
这些不同的类别使我感到困惑，我该怎么办
好的，这是一个更广泛的问题，您需要问自己
我在哪里准备或与谁在一起？
准备，因为你可以看所有不同的
关于雅思考试写作或雅思考试的教师课程
说话之类的东西，可能会很混乱，因为他们有冲突
建议我想做的一件事
建议您使用e2语言真的可以理解雅思考试
实际上是在建立雅思的最后四五年内
准备平台我们已经咨询专家
在IDP，我们实际上完成了大量的作业alex
是一名雅思考官10年，所以她知道
雅思考试背对背写作雅思考试背对背写作
因此，请选择一个准备提供者并坚持使用，然后尝试
不要跨越多个提供商，因为这会造成混乱
我需要您的阅读帮助，特别是true false
没有给出，选择题不知道是否
在正确之前解决了这个问题，让我们从true或false开始。
没有给出，所以你有一个陈述，然后你有你的
发短信说要么说同样的话
作为文字用不同的词，在这种情况下将是真实的
这将是矛盾的，在这种情况下，它将是错误的
否则就没有足够的信息
将不会给出它几乎完全是
同样，是的，没有，没有，是的，没有，只是问
关于意见，但又是意见，同样是意见
矛盾或没有足够的信息来确定
意见是什么，所以没有给出是真的错误
是的否简而言之，我鼓励您注意这些方法
关于e2语言的课程以及针对多项选择题的课程
他们是关于理解问题中的关键词
提示找到对应的部分
仔细阅读文字，消除答案
因为它们相互矛盾而错误的选项
或者也许没有给出并选择说相同的答案选项
东西，但换句话说，那是一个
快速分析您需要做什么，但是
我再次鼓励您观看方法课程
anae我在2018年为ielts学术提供了7.5分
我最近写信给雅思考试，并得到了
关于写作的七点知识，我想知道您挑战雅思考试的经历
分数，如果我应该这样做，让我们从该部分开始
首先要问的问题是我应该挑战我的
雅思写作成绩，如果喜欢
您非常有信心自己的表现比获得的分数还好
我的经验是，它可以挑战您的写作成绩
只有当你走出那门考试，以为是的时候，我真的做得很好，我写了一个
我写了一篇非常好的论文，我很有信心
然后你得到你的分数，你以为我只有
例如七个，然后是的，我会挑战它，这是一场赌博
因为实际上你需要付钱挑战它
正确，他们会提高分数，您可以将钱退还给您，这有点
双赢的，所以我认为这是什么
问题的第二部分，我所有其他乐队的分数均为8.5或9
因此，令我惊讶的是，我的写作像以往一样下降了
搬到一个讲英语的国家，为我的硕士学习
再次听起来像是我应该挑战写作分数
只是从这里看你的作品看起来就不错了，看来你是一个好人
作家安东（Anton），您失去的最多是什么
掷硬币决定踢到哪一端
在足球比赛中，我猜我是否需要e2雅思课程
两个月的价格是多少，所以它物有所值吗
起价为49美元，实际上
即使六个月，您六个月也可以访问
您将获得25场现场直播课程，就好像是超过两美元的一小部分
每个直播课，那些直播课都很棒
另外，您还将获得所有练习材料，方法课程
并堆积更多，因此与当地语言学校一起挑战
我敢说我们更便宜
雅思考试中的笔迹问题写作任务之谜答案是否定的，但是
必须清晰易懂，这是审查员的需要
能够理解它是否真的很乱，那么它将实际上
影响您的成绩，但如果可以阅读，但也许不会
最漂亮的笔迹没关系，他们不会评判您
你的手写笔质量好可爱哈哈哈
说lynn谢谢lynn edison先生杰伊你摇滚我们到哪里去了
睡觉哦，爱迪生，这是问题
一天的时间，所以好像我们睡觉时去了两个地方
一个是梦幻般的梦境，它与我们的苏醒非常相似
说对了，这几乎就像是完全真实的我梦had以求的梦想
昨晚只是疯了，但我完全不会
告诉你我梦中发生的事情真的很奇怪
感觉到真实的颜色形状闻到了所有的气味，但是随后
睡觉时还有另一个地方很深
一切都完全消失的睡眠绝对没有
那里除了这种可爱的温暖能量
哦，天哪，我喜欢睡觉的乐趣，兄弟，谢谢你
我在雅思考试中获得了整个七支乐队
好东西morgenthau这就是关于nitu的全部内容
嗨，周杰伦，我在听力方面需要多项选择题的帮助
那些冗长的陈述需要我听到你这些问题
之所以具有挑战性，是因为实际上您一次要做两件事
非常仔细地听音频，然后
您正在尝试快速阅读声明并保留该声明
在聆听的同时在您的脑海中提问
头脑不能做的是同时听和读
所以你有点不得不听读听读读听读
确实需要练习另一件事是您需要保留该问题
您的思想简化了问题，并将其保留在其中
你的想法好吗，我真的不能给你答案
这里的例子，因为我想不出一个，但我去做
在e2上进行一些练习可以简化问题，将其保留在您的计算机中
介意听然后快速阅读快速听
阅读快速听读，看看是否有帮助omorin bola
morjisola你好周杰伦，我将使用相同的文字
您在多大程度上同意论文的结构，以及
同意不同意作文一个莫琳圆顶硬礼帽，答案是
是的，稍有变化，因为如果他们问你
您在多大程度上同意或不同意您必须说我完全同意我
有点同意，我略微同意，我略微不同意，或者
像这样的东西是连续的
不只是我同意您可以全心全意或完全同意
但是您必须要说的是，真的，我们正在寻找那些
全副全副词地
像这样的东西，除了
简介，您将在其中做的一点点使您弄清楚
几乎都一样，但再次阅读该问题
非常仔细，并以正确的段落结构做出适当回应
srinivas我可以在国内流离失所者协会或英国文化协会参加考试吗
我认为srinivas问我应该在IDP或英国文化委员会参加考试吗
答案是这些人考官没关系
训练完全一样，所以他们将标记您的写作并标记您的
说话完全一样，阅读和
测试的听力部分将完全相同，因为它们
全部由英国剑桥大学生产
这样我就不用担心您选择哪个考试中心
eduardo我在一月第一次参加考试，只有两个星期的时间
准备，我不得不说谢谢你，你的视频太有用了
我发现写作是最难的部分，但是您的提示和建议是成功的关键
顺便说一句，我通过了好东西eduardo，这是我们接下来想要听到的
问题是来自suyon，莱博夫斯基的钱在哪里
呃，如果您还没有看过The电影，
大莱博夫斯基，我强烈建议您观看
这真的很有趣，而且其中有一部分他得到了
因为有人在地毯上撒尿而烦恼
继续下去，但很棒的电影我们问你不能面对我可以面对的是什么
我们所做的一切，因为那里不可能存在
面对或无法面对好莱坞
我想知道这些词的相似或确切含义
用于地图聆听测试，例如
这些东西使我迷失了方向，
专注，我开始思考他们，然后失去剩余的
对话也是如此，但我确实知道其中一些的含义
他们请在地图上专门制作视频
您正在谈论的词汇好莱坞特别
位置和运动的介词嗯，所以这些词就像你一样
除了这些相反的单词外，这些都是
介词相反，是的，我认为这是介词
的位置或位置，随时随地用Google搜索，您会得到一个很大的清单
问题是它们是否存在于您的母语中，并且您可以一对一地做吗
翻译还是你必须学习英语
您可以做的另一件事是访问e2school.com，那里有一个免费的
语法课程，其中有一个关于位置和运动介词的部分
e2school.com港区为什么六个生病的酋长六只羊生病
这是一个愚蠢的问题，难道不是绵羊显然对这种震动感到厌倦吗？
西尔维亚（Sylvia），您的日常护肤工作如何？这是一个好问题，因为我
对皱纹感到非常偏执，所以
首先，我不再被晒伤
所以我现在使用防晒霜和帽子，澳大利亚的太阳是
疯狂，然后我也保湿，因为是的，我爸爸的皱纹很大
他的额头，我正努力避免它们
奥妮问周杰伦，你有免费的课程吗
是的，您可以免费使用e2语言注册，也可以注册
免费的雅思课程，可为您提供免费的现场课程和一些免费的练习
问题，我是否提到这是绝对的
回答问题时可以免费注册免费课程maureen jay
你认为优势胜于劣势吗？
正文第1段和第2段中的意见，还是仅在引言中
结论好吧，莫琳，所以大概有两个
我在这里提出问题，我应该寻求优势还是劣势
这完全取决于问题和您的想法
好吧，所以你应该做的第一件事就是问自己
我认为优势大于劣势还是您认为有
更多的缺点，所以简而言之选择一面
因为那是你接下来要争论的一面
您需要非常清楚的事情是您的位置，所以假设您已经
选择与优势相结合的优势
弊大于利
在正文第一段和正文第二段及结论中提及
您选择的一面必须清楚
在您的整篇文章中，不仅提到了一次或两次
好吧，下一个问题是来自卡拉·查克拉·科沙·乌杜兹（Kala Chakra kosha ududesha），
建议基于计算机的雅思考试或
纸质雅思测试好吗，答案是
计算机提供的雅思考试优于纸质雅思考试
测试的主要原因是在写作中
部分，如果您参加笔试，则必须撰写论文和
任务1用铅笔我不认识你，但我不知道
不再用铅笔了，我还没用过铅笔
因为我只有十二岁，所以它真的
具有挑战性，而在计算机上交付雅思
在写作部分进行测试，您可以输入文字，我可以输入
快速，即使你得到相同的数量
的时间，因为我可以快速键入，意味着我可以更快地完成我的论文
意味着我可以修复它，我可以编辑它，我可以添加东西，我可以删除零件，我
可以移动零件，最终您会写出更好的作品
高质量的论文，因此您增加了获得论文的机会
得分更高的酷炫游戏，我们将在2021年3月推出
如果您有任何亟待解决的问题
回答然后将它们放入下面的评论中，并使其具体
在下面的说明中，您还将找到ielts终极指南，
可以免费下载，因此请检查一下，否则我希望能与您见面
在e2language.com上很快见